Quiero que crees una dapp de telegram de mineria simulada que se conecte por api al telegrambot, que tenga ton conect, para depositos y retiros de ton real. quiero que la vista sea para moviles para que la hagas adaptada. quiero que la ventana principal (home) se vea el minero que tengan adquirido (en caso de que el usuario no teng minero no se visualiza nada) abajo tiene que venir un recuadro que diga start el cual tendran que tocar para empezar a minear una vez adquirido su minero. despues ese boton start cambiara a un contador de 4hrs para volver a minear, abajo quiero que se vea la cantidad de ton mineada basado en la velocidad de minado que tenga el usuario al momento de dar start. y que pare despues de 4hrs hasta que se vuelva a dar a start. quiero otra ventana de shop donde vendran los diferentes mineros que quiero que vayan desde 1 ton hasta 100 y que tengan velocidad considerable a su precio de hecho me gusaria que generaran 120% del costo del minero en 30 dias para que lo hagas asi en el profyt y roi en la informacion del minero. quiero otra ventana de quest que es donde se colocaran misiones como invtar a 3, 5 , 10 y 100 referidos con una recompensa de 0.001 ton por referido (ejemplo si 3 personas entran al simulador mediante mi link personal se podra reclamar la mision de invita a 3 referidos y la recompensa serian 0.003 ton las cuales se agregaran a su balance ) tambien que venga en esta misma ventana el link unico o personal del usuario el cual tal tocar tendra la opcion de compartir entre tus grupos/ amigos e telegram o copiar tambien para las misiones habra que verificar que efectivamente se hayan completado antes de poder reclamarlas. y la ultima ventana sera una wallet dentro de la dapp donde podran vincular su wallet de ton para compras y retiros. que puedan ver su balance, historial de depositos/compras y retiros. y hasta abajo que venga el recuadro de retiros donde se pide que coloque la direccion de la billetera y la cantidad de ton a retirar, aunque el retiro minimo sera de 3 ton y se les cobrara el fee de la transaccion, tambien habra que confirmar que efectivamente tengan en su balance la cantidad que quieren retirar en caso de no ser asi que salga un reuadro que diga fondos insuficientes.